Задание 1

Описание задания:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должно просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).
Требования:
1. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).

2. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу
3. Контекст описывается XML-файлом.
4. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
5. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
6. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
7. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
8. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
9. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
10. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)

Для запуска приложения из jar файла:
1. из директории `homework1` нужно выполнить команду для сборки jar архива:
```shell
mvn clean compile assembly:single
```
2. запустить собранный jar:
```shell
java -jar target/homework1-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar
```

